Gün doğumundan beri bizi epey
yürütüyorlar.
Savaşımız yakındır.
Kiminle savaşacağız?
Yoksa...
Yakınlar mı?
Tanıdık geliyor, nostaljik...
Itachi Uchiha... ve Nagato!
Bu adamları tanıyor musun, Naruto?
Evet, ikisini de tanıyorum.
Seninle tekrar savaşmak zorunda kalacağımı
hiç düşünmemiştim, Naruto.
Sanırım görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Ama ölü olduğum için daha dün gibi geliyor.
Biraz değişmişsin, Naruto.
Haa, bunu mu diyorsun?
Artık Dokuz Kuyruk'un çakrasını
kontrol edebiliyorum.
Bu benim Çakra Modum!
Ne?
Anlıyorum...
Farklı görünmenin sebebi buymuş.
Yüzündeki ifade.
Dokuz Kuyruk'un gücünü
artık sen mi yönetiyorsun?
Gelişimine hayran kaldım!
O ve ben kardeş öğrencilerdik.
Hiç şaşırmadım!
Aslında bana borçlu olduğu için...
Ben gelmeden önce neredeyse
gölgede kalıyordu.
Hiç de bile!
Yani nefretin üstesinden geldin mi, Naruto?
Tabii! Sen bana acıyı öğrettin,
büyüğüm olarak.
Ahtapot Adam'la Hakikat Şelalesi'nde
yaptığım eğitim...
Annem ve babam...
Bugün burada olmamı hepinize borçluyum!
Anlıyorum...
Naruto, sana sormam gereken bir şey var...
Aklıma geldi de—
Benim de sana bir sorum var.
Görünüşe göre ben buldum sizi önce...
Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk.
Bu iki kartla,
doğrudan avucumun içine düşecek.
Ne yazık ki maskesinin altındaki
o sinirli ifadesini göremeyeceğim...
fark ettiği an!
Ateş Stili!
Ateş Topu Tekniği!
Temas! Naruto vs. Itachi!
Naruto, sana sormam gereken bir şey var…
Bu bana şunu hatırlattı—
Benim de sana bir sorum var.
Yo?!
Oops, bu çok mu sıcaktı?
Vermem gerekenin hepsini vermediğim için özür dilerim.
Samehada…
Demek Kisame…
Hâlâ konuşuyordu…
Büyü altında…
Seni kesse bile,
bu da ne böyle?
Tamam mı?
Yukarıda!
Onu görüyorum!
Sasuke'ye ne oldu?
Çocuk Köyü'nden intikam alacağını söylüyor!
Akatsuki'ye katıldı!
Neden Sasuke köye dönmüyor?
Çok gizli görevinizi öğrendi,
ve köyü yok etmeyi seçti!
Çok gizli görev?
Sakın Madara…?
Madara da bana gerçeği söyledi.
Demek öyleymiş…
Yani Madara doğruyu söylüyordu!
Uchiha Klanı köyü ele geçirmeye çalıştı ve…
Yeterince konuştun, Naruto.
Bu doğru mu, Itachi?
Itachi…
Sen köyü ve Sasuke'yi korumak için
kötü adam rolü oynayarak öldün!
Sasuke kesinlikle acını ve kararlılığını anlıyor!
Ama senin dileklerini yerine getirmek yerine,
Sasuke köyü yok etmeye çalışıyor.
Bu, köyün sevgili ağabeyine
yaşattığı acının intikamını alma yolu!
Kahrolsun Madara,
benim hakkımdaki gerçeği biliyordu…
Köylüler bunu biliyor mu?
Kakashi Sensei ve
Yamato Kaptan da oradaydı.
Ama Madara'nın dediklerini kanıtlayacak
hiçbir şey yoktu,
bu yüzden Kakashi Sensei herkesin
ağzını sıkı tutuyor.
Başka kimsenin bildiğini sanmıyorum.
O zaman bu konuyu köye
asla anlatma!
Uchiha Klanı'nın itibarını
değiştirmesine izin veremezsin!
Ve bir şey daha…
Kahretsin! Vücudum kendi kendine
hareket ediyor!
Evrensel Çekim!
Güzel atlattın, Naruto!
Pain'le savaştığım zamankinden
daha güçlüyüm şimdi.
Sasuke'yi seninle baş başa bırakıyorum.
Zaten başından beri planım buydu!
Sana emanet etmek
doğru bir karardı sonuçta.
Tamam Naruto, beni çek!
Kendi kendime hareket edemiyorum.
Çağırma Tekniği!
Ne?!
Ya da belki de edebilirim…
Bunu hep mi yapardın?
Arkanda!
Anladım! Tamam!
Ateş Tarzı! Anka Kuşu Çiçeği Tekniği!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Yakaladım seni! Aptal, aptal!
Bu kadar büyük biri için
çok kolay oldu!
Tedbirli ol, Naruto!
Ne oluyor be?!
Genjutsu!
Gözlerime bakma!
Ah!
Uyan!
Samehada!
Sekiz Kuyruklu Katil Bee!
İşte benim!
Yaşasın!
Bu böyle sonsuza kadar sürecek!
Vurdukça çoğalıyor!
Önce beni devir!
Kendine dikkat et, Ahtapot!
Amaterasu veya Tsukuyomi'ye maruz kalırsan,
işin biter!
Mangekyo Sharingan'ı var!
Ortaya çıktı.
Naruto'ya Göz Gücüyle
bir şey mi yaptı?
Neden ağzımdan bir karga çıktı?
Neden kardeşime bu kadar
bağlısın?
O bir Nüktedan Ninja.
Çünkü senin aksine…
ben onu gerçek bir kardeş olarak
görüyorum, senin gibi değil.
Zaten benim genjutsumun etkisi altındasın.
Kahretsin!
Tekrar söylüyorum.
Sadece seninle bir an
konuşmak istedim.
Sasuke'yi köye geri götürmeye
çalışıyordun.
Ya istediğin gibi olmazsa?
Bunu başarmak için her şeyi yaparım.
Zorla bile mi?
Eğer bir şekilde şans eseri…
Sasuke gönüllü olarak seninle
gelirse, harika.
Ya tam tersi olursa?
Bu ne anlama geliyor?
Az önce Sasuke'yi kardeşin gibi
gördüğünü söyledin…
Ya Sasuke Çayır Köyü'ne saldırırsa?
O zaman ne yapardın?
Ne?
Sasuke neden…?
Böyle bir şey yapması imkansız!
Sasuke hâlâ naif.
Kolayca her renge boyanabilir.
Böyle bir durumda,
onu durdurabilir misin?
Sasuke'yi öldürmek zorunda kalsan bile?
Düşünüyorum da, o zaman…
Sana gücümün bir kısmını
aktarmıştım.
Umarım kullanmak zorunda kaldığın
bir gün asla gelmez.
Bu his!
Naruto! Bu Amaterasu!
Her Şeye Gücü Yeten İtme!
Kahretsin! Vücudum yine
kendiliğinden hareket ediyor!
Bu da neydi?!
Neler oluyor?!
Bu Amaterasu değil mi?
Demek öyleymiş…
Nasıl yani…?
Amaterasu…
Amaterasu'yu kullandı mı?
O karga… Senin, değil mi?
O karga ile ne yaptın?
Onu hafife almışım…
Itachi Uchiha.
Diğerlerinden kesinlikle farklı.
Benim Diriliş Tekniğime direndi.
İşe yaradı…
Ah, demek öyle…
Amaterasu!
Sen!
Sakin ol…
Artık kontrol edilmiyorum.
Düşmanın tekniğine karşı
yeni bir genjutsu kullandım.
Beni Konoha'yı korumaya yönlendiren
bir genjutsu.
Diriliş Tekniğini etkisiz hale getirdi.
O kargayı Mangekyo Sharingan'ıma
tepki verecek şekilde hazırlamıştım.
İhtiyaç olursa diye, böyle anlar için.
Neden bahsediyorsun?
O karganın sol gözüne yerleştirilmişti.
Bu onun gözü!
Bunu yapabilecek tek bir genjutsu var.
Shisui Uchiha'nın…
Var olan en güçlü Mangekyo Sharingan
genjutsusu:
Koto Amatsukami.
Bu genjutsu sayesinde,
kendimi kurtarabildim.
Görünüşe göre Shisui'nin Mangekyo'su
zaten kaybolmuştu.
Shisui Uchiha?
Uchiha'nın en güçlü
genjutsu kullanıcısı…
"Teleport Shisui" mi?
Shisui'nin Görsel Gücü,
kişinin farkına bile varmadan
onları kontrol edebilen
güçlü bir genjutsu yaratır.
Konoha'yı korumak için bu genjutsuyu
Shisui'nin gözüne programladım.
Sonra onu karganın sol gözüne yerleştirdim,
ve ardından kargayı
sana verdim, Naruto.
Bir gün kendimde kullanacağımı
hiç düşünmemiştim.
Neden o göze sahiptin
ve neden bana verdin?
Kendini feda etmek…
Gerçek bir shinobinin işareti,
şan peşinde koşmamalarıdır.
Gölgelerden korurlar.
Bunu Shisui öğretti bana.
Shisui, gözleri için bir savaş çıkacağını öngörmüştü.
Kendi ölümünü taklit etti
ve gözlerinin yok edildiği izlenimini verdi.
Köyde şüphe hedefi olarak ona yardım ettim.
Shisui'yi son gördüğümde,
Danzo sağ gözünü çalmayı başarmıştı.
Geriye kalan sol gözünü bana emanet etti,
köyü korumak için onu kullanmamı söyleyip kayboldu.
O gözü sana verdim, çünkü Shisui'nin duygularını taşıyorsun.
Eğer geride bıraktığım Sasuke,
köy için bir tehdit haline gelirse…
o zaman Shisui'nin bana emanet ettiği her şeyi ihlal etmiş olurdum.
Bunu düzeltebilecek tek kişi sensin.
Sasuke'yi kardeşin olarak gördüğünü söylemiştin.
Bu yüzden, Naruto,
onun durdurabilecek tek kişinin sen olduğunu hissettim.
Gerçek güç…
Ebedi Mangekyo arayışında,
Sasuke gözlerimi kendine nakletmeyi planlıyordu.
Eğer bu gerçekleşseydi,
o karga senin içinden çıkacaktı,
nakledilmiş gözlerimle temas ettiğinde,
ve Koto Amatsukami'yi Konoha'yı korumak için Sasuke'ye yöneltecekti.
Planım buydu.
Neden baştan Shisui'nin gözünü kullanarak
o jutsu'yu Sasuke'ye uygulamadın?
Yapmadım değil, yapamadım.
O zamanlar değil…
Shisui'nin Mangekyo'sunun yeniden şarj olması onlarca yıl alırdı,
Hashirama Senju'nun chakra'sına sahip olmadıkça.
Ayrıca, Sasuke'nin
ölümümü kullanmak istediği birçok şey vardı.
Itachi…
Bana güvendiğin için teşekkür ederim.
Artık endişelenmene gerek yok.
Köy için yeterinden fazlasını yaptın.
Gerisini bana bırak.
Konoha Köyü'nü savunurdum!
Ama ben de Sasuke'yi öldürmeden durdurabilirdim!
Küçük kardeşim senin gibi bir arkadaşa sahip olduğu için şanslı…
Shisui'nin gözü bile…
Şans sürekli benim tarafımda!
Her Şeye Gücü Yeten İtme!
Nereye gitti bu?!
O kadar kolay olmayacak.
Aptal, seni aptal!
Lariat!
Gakido!
Çakrayı mı emiyorsun?
Octopops, iyi misin?
Ningendo!
Bu…
…ne?!
Gezegen Yıkımı!
Bana bu jutsuyla bir kez vurmuştu!
Çok kötü bir durum, biliyorsun!
Eğer yakalanırsan, işin biter!
Hey, Naruto, eğer kesin ölümse,
sen nasıl hâlâ hayattasın?
O halde, biz iyiyiz!
Bu savaştan galip çıkacağız!
Hey! Gülecek zaman değil şimdi!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Tanınan Kişi"
TANINAN KİŞİ
Her jutsu bir zayıflığa sahiptir!
Tekrar bekleriz!